Dia harus dihukum
atas tindakannya.
Anda benar, tuan.
Tapi cobalah dan pahami.
Dia tidak sehat.
Dia keluar dari rumah sakit
beberapa bulan yang lalu.
Dia mengalami
kecelakaan dan anaknya..
Melanjutkan.
Bagaimana dengan anaknya?
sifat kekanak-kanakan.
Dia sangat kekanak-kanakan, Pak.
Tapi kamu sudah dewasa.
Anda tahu, bagaimana reaksi
sebuah keluarga ketika mereka
melihat orang yang mereka
cintai berada di balik jeruji besi.
Emosi memuncak.
Tapi kamu benar.
Itu adalah tugas Anda dan tidak
seorang pun boleh ikut campur.
Kesombongannya tidak terbatas.  Kejahatannya..
- Saya tahu, Pak.
Dia pasti mengejekmu dan
mengganggu pekerjaanmu.
Tapi saya minta maaf.  Mohon
maafkan dia dan biarkan dia pergi.
Sebaliknya, tangkap saya.
Saya siap untuk itu.
Tolong biarkan dia pergi.
Melihat kondisi kesehatannya,
mohon lepaskan dia, Pak.
Jika Anda bersikeras
agar hal ini tidak terjadi lagi,
saya akan melepaskannya.
Namun jika hal ini terjadi lagi
Saya tidak akan memperingatkan tetapi menangkapnya.
Saya akan memastikan
dia mendekam di penjara.
Tidak pak.  Saya mengerti.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Saya berjanji.
Lepaskan dia.
- Terima kasih Pak.  Terima kasih banyak.
Aku tahu itu.  Kamu tidak
bisa mengurungku terlalu lama.
Merupakan kejahatan jika
memenjarakan orang yang tidak bersalah.
Saya tidak akan mengampuni Anda, Inspektur!
- Melihat.
Dia melakukannya lagi.
Tuan, biarkan dia keluar.
Saya akan menjelaskan padanya.
Maaf pak.  - Biarkan dia pergi.
Pari, jangan takut dengan
kesewenang-wenangan polisi.
Neeti, diamlah.  Datang.
- Aku akan mengatakannya di wajahnya!
Bila tidak bersalah,
kita tidak perlu takut.
Neeti, diamlah.  Datang.
- Aku tidak akan kemana-mana, Pari.
Dia akan melepaskan Sanju sama
sepertiku.  Aku akan membalasnya!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bertingkah kurang ajar lagi.
Tahukah Anda hukuman jika
kurang ajar terhadap polisi?
Enam bulan penjara dan hukuman.
Aku mengizinkanmu
menuruti permintaan temanmu.
Orang sepertimu seharusnya
berada di balik jeruji besi, mengerti?
Inspektur, Anda melampaui batas Anda!
- Neeti!
Diam dan ayo pergi!
Hentikan!  - Polisi..
- Tidak sepatah kata pun!
Mari kita pergi!  - Tapi..
- Neeti, pergi saja!
Dia menyuruhmu pergi!
Silahkan pergi!
Dengarkan dia!
Saya akan kembali ke rumah.
Silakan!  Pergi!
Neeti.  - Neeti!
Neeti!
Kemarahanku menyakitinya.
Dia pikir aku ingin melakukan
sesuatu yang buruk padanya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Neeti.
Neeti, tunggu.  - Tidak.
- Dengar, Neeti.
Neeti, harap tunggu!
- Tapi kenapa?
Untuk siapa saya melakukan
ini.. Saya berkelahi dengan
inspektur dan ditangkap..
Anda mendengar Sanju berkata
bahwa aku harus pergi.
Dia mengabaikanku begitu saja!
Tidak ada yang seperti itu, Neeti.
Ada cara untuk melakukan sesuatu.
Niat Anda benar,
tetapi bukan cara Anda.
Neeti, ingat, orang lemah
berkelahi dan berteriak
seperti yang kamu
lakukan pada inspektur.
Saat Anda ingin menyelamatkan
Sanju, lakukan dengan cara yang benar.
Tidak ada gunanya berteriak pada inspektur.
Dia melakukan tugasnya.
Bahkan Anda melakukan pekerjaan Anda.
Argumen tidak akan membuahkan hasil tapi masalah..
- Benarkah?
Apa yang harus saya lakukan?  Saya tidak bisa
menjadi penonton bisu seperti kalian semua.
Saya tidak bisa membiarkan
suami saya berada di balik jeruji besi.
Sejujurnya Pari..
Bahkan kamu mengatakannya.
Bagimu, kamu
benar dan aku salah.
Tidak..
- Itu sebabnya kamu membantuku keluar dari penjara.
Terima kasih banyak
telah melepaskanku.
Saya tidak ingin bantuan siapa pun!
- Neeti, kamu tidak bisa mengatakan ini.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Tidak merasa buruk.
Aku melakukan ini demi Sanju dan kamu.
- Berhenti memihakku!
Saya tidak menginginkan
bantuan siapa pun!  Ini
adalah pertarunganku dan
aku akan bertarung sendirian.
'Itu mobil paman.
Syukurlah mereka ada di sini.'
"Mereka datang tanpa pengacara."
'Ya Tuhan, tidakkah ada pengacara
yang menangani kasus ini?'
'Biarkan aku mencari tahu.'
Dimana pengacara kita?
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa maksudmu?
Tidak ada pengacara yang
siap melawan kasus ini.
Semua orang menolak.
Tapi jangan khawatir.
Segera, kita akan mendapatkan pengacara
yang baik untuk menyelamatkan Sanju.
Inspektur.
Bisakah kita melihat Sanju?
Ya.
Paman..
- Tunggu sebentar.
Singkirkan gadis itu dulu.
Kalau tidak, aku akan
menangkapnya lagi.
Saya sendiri tidak ingin berada di sini.
Saya datang ke sini
hanya untuk Sanju saya.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Jadi, aku datang untuk
memberitahumu hal itu lain kali
Saya akan datang dengan pengacara
saya dan surat jaminan suami saya.
Sanju.  - Paman.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Dimana pengacaranya?
Dia akan segera tiba di sini.
Kami membutuhkan pengacara
yang baik untuk kasus ini.
Dan yang langsung
kami temukan tidak bagus.
Tapi jangan khawatir.  Kami
berhubungan dengan pengacara yang baik.
Dia akan melawan kasus kita.
'Paman berbohong.'
"Tidak ada pengacara yang
siap menangani kasus ini."
'Dan dia berbohong padaku
hanya untuk menghiburku.'
Kami datang ke sini
hanya untuk menemuimu.
Kami akan pergi sekarang.
Kami perlu bertemu pengacara Anda.
Sanju, percayalah pada pamanmu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Anda tidak bersalah.
Anda belum melakukan apa pun.
Kami akan membawamu
keluar dalam beberapa hari.
Harap jaga dirimu
untuk sementara ini.
Paman dan Monty sudah
mengatakan segalanya.
Apa yang bisa kukatakan?
Istrimu bahkan tidak
mengizinkanmu berbicara?
Anda mengolok-olok
saya bahkan di sini.
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
Lihat, aku kakak laki-lakimu.
Aku telah membesarkanmu.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku akan segera
membawamu keluar dari sini.
Tolong percaya pada saudaramu.
Oke?
Jaga dirimu.
- Tetap kuat, Saudaraku.
Kami akan pergi sekarang.
Silakan makan tepat waktu.
Pari.
Jaga Neeti.
Anda melihat bagaimana ..
- Saya tahu.
Anda jangan khawatir.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Juga, jaga dirimu.
Kamu penting bagiku.
Dan jangan terlalu stres
kalau tidak, itu akan
menghambat bayinya.
Anda jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Neeti, bayinya, atau aku.
Jaga dirimu baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan pergi.
Apa yang terjadi dengan televisi?
Itu telah berhenti bekerja
pada waktu yang salah.
Chandraka.  - Saya memeriksa.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah ada di antara kalian..
- Neeti, kamu datang sendiri.
Dimana Sanju dan Pari?
Apakah ada di antara Anda yang
memiliki nomor kontak pengacara?
Pamanmu pergi mencari
pengacara yang baik.
Dia tidak menemukannya, Bibi.
Dia baru saja mendekati
dua pengacara dan
mereka sudah menolak
menangani kasus ini.
Bagaimana mungkin
mereka tidak menemukan satu
pun pengacara yang baik
di seluruh Chandigarh?
Semua orang sangat membutuhkan kasus.
Dan Sanju bahkan
belum melakukan apa pun.
Orang-orang melakukan kejahatan besar dan
mereka masih menemukan pengacara yang baik
yang membela mereka.
Saya pikir paman belum
mencari dengan benar.
Dia mungkin hanya
menemui beberapa orang saja.
Oh tidak!  Kabarnya,
di antara korban
meninggal juga ada
seorang ibu hamil.
Ya Tuhan!
Apa?
Ya, Bibi.
Demikianlah yang diberitakan dalam berita.
Apakah Anda memiliki
nomor telepon pengacara lain?
Tolong beri aku.
Saya akan berbicara dengan mereka semua.
Saya memiliki nomor kontak
dua pengacara yang baik.
Saya telah memberikannya kepada pamanmu.
Dia berbicara kepada mereka.
Tapi bahkan mereka..
- Mereka menolak, kan?
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Paman dan kalian semua bahkan tidak
berusaha menyelamatkan Sanju dengan baik.
Jika tidak, tidak hanya ada
dua pengacara di Chandigarh
yang akan kita diamkan
hanya karena mereka menolak.
Sama seperti bagaimana paman dan
kamu sedang duduk diam sekarang.
Seandainya ini terjadi pada Pari
Anda pasti sudah mencoba
mendekati setiap pengacara di kota ini.
Anda akan pergi jauh dan luas.
Tapi tidak..
Paman datang ke kantor
polisi untuk memberi
tahu bahwa dia tidak
menemukan pengacara.
Dan Anda menonton berita
dan tidak melakukan apa pun.
Ibu mertua, apakah
kamu menyadarinya
apa yang Sanju alami?  - Neeti.
Dan Sanju adalah milikmu.
Dia milik keluarga ini.
Dia bukan orang asing seperti Pari.
Diam!
Berhenti bicara omong kosong!
Pari benar.
Anda tidak tahu harus berkata apa
dan kapan harus mengatakannya.
Semua orang stres di sini.
Anda tidak sendirian.
Kamu sama bodohnya
dengan kecerdasan Pari.
Apakah kamu memberitahuku
perbedaan Pari dan Sanju?
Saya telah membesarkan Sanju.
Aku mencintainya lebih
dari anak-anakku sendiri.
Saya mengerahkan seluruh upaya saya
untuk mengeluarkannya dari masalah apa pun.
Dan tentang Pari..
Aku menyukainya karena dia tidak
hanya menunjukkan
kepeduliannya..
Faktanya, dia bisa
menyelesaikan masalah tersebut.
Tandai kata-kataku.  Dia akan
mengeluarkan Sanju dari masalah ini.
Ini bukan secangkir teh Anda.
Dia benar.
Anda hanya dapat berbicara.
Tapi Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Bu..
W-Air..
- Aku akan membawakan air untukmu.
Neeti..
Itu hilang.
Anda juga telah melewatkan kesempatan ini.
Ayo..
Mengapa Anda menjadi terlalu
hiper dan kehilangan akal?
Sekaranglah waktunya untuk
menunjukkan kepada semua orang
bahwa kamu adalah menantu
perempuan mereka yang sebenarnya.
Dan bahwa Anda prihatin
dengan rumah ini
dan keluarga ini.
Bahwa Anda ada untuk mereka
dalam setiap situasi buruk.
Alih-alih melakukan itu, Anda
malah bersikap kasar kepada mereka.
Dan Anda berdebat dengan mereka.
Dan itu juga untuk Pari?
Apakah kamu kehilangannya atau bagaimana?
Bu..
Bahkan kamu menyalahkanku.
Sanju di penjara.
Mereka tidak bisa menyewa
pengacara yang baik untuknya.
Tapi Bibi memarahiku.
Apakah aku mengatakan
sesuatu yang salah padanya?
Masalahmu itu..
Sayangku, apa yang sudah kamu
lakukan untuk Sanju sampai sekarang?
Sayang, inilah saatnya
memenangkan hati semua orang.
Lihat, antara Pari
dan kamu, yang bisa
mengeluarkan Sanju dari penjara akan
disebut menantu perempuan yang sebenarnya.
Mereka sedang mencari pengacara.
Lalu bagaimana jika mereka
belum dapat menemukannya?
Anda dapat menemukan diri Anda sendiri.
Anda adalah seorang gadis terpelajar.
Bicaralah dengan semua orang.
Cari di internet.
Anda memang akan menemukan seseorang.
Seseorang bahkan dapat menemukan Tuhan
jika mereka mencari dengan sungguh-sungguh.
Dan ini hanya seorang pengacara.
Sayangku, carilah pengacara.
Dan keluarkan Sanju dari penjara
sebelum Pari melakukannya.
Menangkan hati mereka, sayangku.
Maka semua orang akan melupakan
Pari dan mereka akan memujimu.
Sayangku, orang yang bisa
mengeluarkan Sanju dari tahanan
akan diperlakukan sebagai menantu
perempuan sebenarnya dari keluarga ini.
Dan Anda harus menjadi orangnya.
Anda benar, Bu.
Aku akan mengeluarkan Sanju dari penjara.
Dan saya akan membuktikannya kepada semua orang
bahwa aku lebih
dewasa dari Pari.
Dan saya adalah menantu
perempuan mereka yang sebenarnya.
Saya akan membuktikannya.
Seperti itulah!
Masuk.
Apa masalahnya?
Tidakkah ada orang yang datang
untuk mengantarmu pulang?
Tidak ada yang akan datang untuk membebaskanmu.
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Itu benar.
Anda seorang penjahat.
Tidak ada yang membantu penjahat.
Anda akan membusuk di sini.
Duduk saja di sana!
Kesal tidak akan membantu Anda.
Semakin Anda bersikap
baik, semakin banyak dunia ini
akan menghancurkanmu.
Dan polisi bisa melakukan
apa saja terhadap Anda.
Jadi, jadilah kuat.  Jadilah seorang pria.
Tidak bisakah kamu melihat kami?
Ngomong-ngomong, namaku Bablu.
Dan dia adalah Vinod.
Siapa namamu?
Sanju.
Sanju..
Oh!  Sanju!
Tuan Sanjay Dutt!  - Ya!
Tuan Sanjay Dutt.
Panggil aku Sanju.
Tidak usah dipikirkan.  Saya bercanda.
Jangan khawatir.  Oke?
Bablu, inspektur baru telah datang.
Benar?
Tentu saja.  Dia sangat ketat.
Dan dia akan
menyulitkan orang ini.
Aku bersumpah dia sangat berbahaya.
Dia memukul dengan buruk.
Sanju, jangan khawatir.
Ya.  Apapun kata polisi..
Tapi jangan beritahu
mereka rahasiamu.
Kalau tidak, kamu akan membusuk di sini.
Pikirkan tentang itu.
Vinod benar.
Jangan khawatir.
Kita di sini.
Kami sering datang ke sini.
Selama kami ada di sini,
Anda tidak perlu khawatir.
Apa kau mengerti?
Bagaimana, Vinod?
Bablu benar.
Pari..
Dimana semua orang?
Bibi, kakak ipar Amit
dan Monty sudah pergi
ke pengacara lain.
Oke.
Bahkan aku sedang berusaha, sayang.
Kemana kamu pergi sekarang?
Untuk mengeluarkan Sanju dari penjara.
Mengapa kamu menatapku?
Adalah tanggung jawab saya untuk
mengeluarkannya dari penjara, bukan?
Bagaimanapun, saya adalah istrinya
dan menantu perempuan
dari keluarga ini.
Jadi aku harus melakukan sesuatu juga.
Anda telah mendengar?
Neeti adalah menantu
perempuan yang ideal
yang bisa berbuat apa saja
demi kesejahteraan suaminya.
Selain sebagai istri Sanju
dia perlu melakukan tugasnya
terhadap anggota
keluarganya juga.
Gurinder, kamu diberkati
bahwa kamu mempunyai
menantu perempuan seperti Neeti.
Kalau tidak, tidak ada menantu
perempuan yang berbuat begitu banyak
untuk keluarga
mertuanya saat ini.
Dengar, dia terlalu
mengkhawatirkan keluarga ini, Sanju
dan kamu.
Dia tahu
bagaimana perasaan seorang ibu
di mana putranya dipenjara.
Dan apa yang akan dikatakan
semua orang tentang keluarga
ini jika Sanju tidak
segera keluar dari penjara.
Sejujurnya..
Dia adalah menantu perempuan yang sebenarnya
yang bisa melakukan apa
pun demi reputasi keluarganya.
Dia tidak seperti orang lain
yang hanya mengandalkan takdir.
Kita bisa
membicarakannya nanti juga.
Sayang, beritahu kami apa
yang akan kamu lakukan sekarang.
Bagaimana caramu mengeluarkan
Sanju dari masalah ini?
Bibi, saya akan bertemu dengan
seorang pengacara terkenal.
Tapi sayang, tidak
ada pengacara di
kota ini yang siap
melawan kasus Sanju.
Jangan khawatir.
Orang yang akan
saya temui sekarang
tidak hanya terkenal.
Bahkan, ia terkenal
dengan prestasinya.
Apalagi sangat sulit
mendapatkan pengangkatannya.
Dibutuhkan beberapa hari
untuk mendapatkan janji temunya.
Saya meminta kepada kepala tim
hukum maskapai penerbangan saya.
Dia telah mengatur pertemuannya.
Sangat bagus.
Tapi siapa pengacara itu?
Pernahkah Anda mendengar
tentang Tuan Malkani?
Malkani..
Apakah Anda berbicara
tentang Ajay Malkani?
Ya.
Apakah kamu kenal dia?
Maksud saya..
Anda pernah mendengar namanya, bukan?
Siapa yang tidak mengenalnya?
Berita tentang dia
cukup sering diterbitkan.
Saya akan menemuinya.
Bolehkah aku menemanimu?
Ya, ayo.
Bahkan aku akan menemanimu.
Ayo pergi.  Bibi, sampai jumpa.
Oke.
Kakak ipar, sampai jumpa.
- Oke.  - Oke.
Saya harap semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan baik.
Tante.  - Ya.  - Dimana nenek?
Dia telah berkencan
dengan Neeti.
Ajay Malkani adalah
seorang pengacara terkenal.
Mereka pergi menemuinya.  - Oke.
Aku penasaran bagaimana keadaan Sanju saat ini.
Aku ingin melihatnya.
Dia pasti baik-baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
Saya harap semuanya
akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita tidak akan bisa berbuat apa-apa
jika kita terlambat ke kantornya.
Sangat sulit untuk
mendapatkan janji.
Ayo cepat.
'Pari tidak pernah meninggalkan Neeti sendirian.'
“Dia selalu bersamanya.”
'Kapan dia akan belajar?'
'Dia hanya mengangguk.'
"Aku sudah menyuruhnya
untuk tidak melakukannya."
'Tapi tetap saja, dia
tidak memperhatikanku.'
'Bagaimana caranya agar Pari tetap di sini?'
'Saya punya ide.'
Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Oh tidak!  - Itu menyakitkan.
- Apa yang telah terjadi?
Bangun.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu membawanya bersamamu?
Kirim dia kembali.
Baiklah.
Tenang saja.
Ibu mertua, kamu baik-baik saja?
- Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.
Namun beberapa orang tidak
memperhatikan kemana mereka pergi.
saya tersandung.
Itu bukan kesalahan saya.
Berhenti mengejekku.
- Benar-benar?
Apakah aku mengejekmu?
Anda melakukannya dengan sengaja.
Tolong hentikan.  Tenang.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Tolong jangan berkelahi.
Berhenti menatap.
- Tolong hentikan.
Ibu mertua, jika
kamu ikut dengan kami
siapa yang akan
menjaga bibi mertua?
Apa maksudmu?
Tidak ada yang salah dengannya.
Yah, dia baik-baik saja sekarang.
Tetapi..
Sanju yang dipenjara
telah mengganggunya.
Dia khawatir.
Jadi, dia tidak boleh dibiarkan sendirian.
Saya tahu bahwa
Anda adalah ibu Sanju.
Anda mengkhawatirkannya.
Saya tahu Anda ingin menemui
pengacara dan
menanyakan rencananya.
Jadi, kamu harus ikut denganku.
Pari, bantu aku.
Anda tinggal di sini bersama bibi mertua
dan merawatnya.
aku meminta padamu.
Saya harus berada di sana.
Untuk Sanju.
Ibu mertua..
Dia adalah ibunya.
Anda tahu betapa kuatnya perasaan
seorang ibu terhadap anaknya.
Silakan.
Oke..
Kamu jangan khawatir.
Saya akan tinggal bersamanya.
Pergi.
- Kamu sungguh sangat baik.
Ayo pergi.
Ayo!
Pari
kenapa kamu tidak pergi?
Anda tahu, Bibi
karena mereka semua akan pergi
Aku memutuskan untuk tinggal bersamamu.
Kenapa kamu ada di sini?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Sayang, saya merasakan keinginan
yang kuat untuk bertemu Rajeev.
Tolong bawa aku menemuinya.
Sangat.  Ayo.
Anda tidak dapat bertemu Sanju.
Ini adalah kantor polisi,
bukan taman umum di
mana siapa pun bisa
berjalan-jalan di sini.
Jika Anda tidak berhenti mengganggu kami,
bagaimana kami akan melakukan pekerjaan kami?
Kami di sini bukan untuk memfasilitasi
pertemuan dengan penjahat.
Jadi silakan pergi dan biarkan
kami melakukan pekerjaan kami.
Meninggalkan.
- Dengar, Inspektur..
Sanju seperti anak bagiku.
Saya seperti seorang ibu baginya.
Kami hanya ingin bertemu
dengannya selama lima menit.
Kami akan pergi setelah itu.
- Ya pak.
Tolong biarkan kami bertemu dengannya.
Aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Dan itu adalah itu.
Hentikan drama keluarga
ini dan silakan pergi.
Pak, saya minta maaf
karena mengganggu Anda.
Silakan mencoba
memahami situasinya.
Dia ingin bertemu
Sanju sekali saja.
Tolong biarkan dia bertemu dengannya.
Dia tidak akan mengganggumu lagi.
Tolong pak..
aku memintamu..
Kami hanya bisa meminta.
Menerima permintaan
kami terserah Anda.
Saya mengerti mengapa
Anda begitu tertekan.
Saya yakin banyak
orang yang datang
menemuinya dan jam
berkunjung telah usai.
Tapi saya berjanji, Pak.. Hanya
lima menit dan
tidak sedetik pun.
Saya sudah menolak dan
saya tidak akan berubah pikiran.
Berhentilah membuang-buang
waktu kami dan silakan pergi.
Meninggalkan.
Datang.
Itu bagus.
Beri tahu saya
ada yang bisa saya bantu?
Pak, suami saya dianggap
bertanggung jawab
dan ditangkap atas
insiden di Sektor 47.
Saya sudah mengetahuinya.
Ketika seseorang
membuat janji temu
dengan saya, tim
saya akan berkumpul
semua informasi
tentang orang itu.
Kalau begitu, kamu tahu segalanya.
Apa yang polisi katakan padamu?
Apa yang terjadi dalam
penyelidikan sejauh ini?
Sesuai informasi yang saya punya
polisi akan membuat
kasus yang kuat.